冰月…
你该不会…
尾张御留流 贯流枪术
超不妙
我说的没错吧
你的那招超好挖的
我觉得贯流枪术被严重玷污了
玷污?
我倒觉得相反
沾满泥土一步一脚印向前进才美啊
不过 要继续钻破岩层
说什么都需要科学之刃 钻地机
是啊…
拜托你制造了
化石
快看快看 我这个超厉害的转转刀
用这个刺破敌人的肚子吗
感觉不错
挖出内脏…
这两个人的想法好可怕
我不知道这把刀要拿来做什么
但它的杀气太重
我做出来后也觉得怕怕的
这是拿来挖土的啦
得把科学之刃和实验室车
送到现场阿铬的手中
好了 开始吧
集结我们科学王国的力量
向敌人反击
《Dr. STONE 新石纪（第四季）》
(沾满泥土的道路)
居然要挖隧道
那可是很夸张的大工程耶
送货的人就别回来
直接留在现场帮忙施工比较好
可是人数太多的话又会被敌人发现
那就…轮到以一抵百的男人出场了
露娜 杠
千空 就拜托你们了
有车子跑出来了
怎么办 派一个人去追吗
好 我留在大小姐身边 你去追
我这个保镖去追也没意义
你是司机你去
你说得对…
怎么是你主动接近我们
初次见面 你们好
我是大树 请多指教
你们的任务 该不会是监视我们吧
跟我们的琥珀小队一…
这个好像不能说
他说的是日语 我听不懂
但我好像理解他在说什么
而且他的声音和动作
都像笨蛋一样大得离谱
既然要监视 一定会要追这辆车吧
那干脆就一起上车吧
Let’s GO
为什么 我们是敌人耶
没为什么 就搭个便车啊
卡洛斯那家伙没问题吧
(露娜小姐没事吧?)
抱歉 我听不懂英文
不过 你刚才提到露娜
是指那个露娜吗
她现在正在守护着我的朋友
根据龙水的说法 露娜是间谍
但我不在意
她接受照顾千空的工作
这样就够了
你放心 我们绝不会苛刻待她
虽然我完全不懂他说的日语
但我可以肯定的是
他感觉不是个坏男人
大树有驾照吗
逃离伯劳时 他是自顾自地驾驶的
wait wait wait…
搞什么鬼 你在干嘛
抱歉 我还不习惯开车
不过 你在担心我吗
谢谢 我很耐撞 没问题
我不耐撞 觉得很有问题
谢谢你 你叫卡洛斯吗
你的驾驶技术超赞的
帮了大忙啊
至少 我是专业的司机嘛
我为什么在开敌人的车
送出实验室车 我是没意见啦
但敌方监视的人不会跟踪车子吗
在抵达目的地前 让羽京先去会合
如果对方的速度足以追上车子
一定会被羽京的听力捕捉到
到时会有方法对应的
我说啊…
在我的耳朵派上用场前…
对方就直接上车一起过来了
怎么会演变成这样
为什么要抓住卡洛斯
他是帮我把车子开到这里的好人
要是放了他
他会立刻跑进赛诺的城堡里
这样一来 挖隧道计划不就曝光了
这样啊
啊呼凹?
挖隧道?
转转刀
还有引擎和无人机
不妙 是宝藏山啊
有这么多宝物肯定没问题啦 大树
这样啊 太好了
那些家伙 还是一群小鬼嘛
跟大小姐年纪相仿…或更小一点
高中生?
为什么要破坏无人机
因为我需要送风的扇叶啊
(扇叶)
施工中
必须持续输送空气进入隧道
不然氧气会不够
很快就闹出人命了
噪音呢
这个位置应该没问题
赛诺他们让工厂全速运转
发出的噪音比我们的更大声
我们就是看准这点
超硬的岩壁
人类的力量对付不了…
不可能啦 你们是笨蛋吗
快点放弃这么荒唐的事啦
(得到钻地机了)
钻破啦
这些家伙…真的假的啦
继续挖 直到抵达终点为止
一步一脚印 沾满泥土向前进
《Dr. STONE 新石纪（第四季）》
就算挖了地道
没办法对付空袭就没什么好说的
决战是天 地 水上全方位战斗
必须加速完成航空母舰和飞机
可是 只有千空知道怎么完成耶
完成…就用蓖麻的果实
破壳…让岩浆他们…用尽全力榨
好了 你得静养啊
露娜医生很抱歉
虽然千空是您负责的病患
但不管怎么阻止 千空大人…
都不可能放弃科学指挥与战斗
那么圆滑地传达命令
应该就是最好的治疗方式
好 接下来…换保养我了…
听诊器…放哪去了…
用它…听左右肺部的呼吸声…
就是这个人…
他跟我年纪差不多
在这个石之世界 独自一人
从零开始一步一脚印打造一切
我不会弄错的
我的直觉真厉害
就是这个…嘴巴很坏的人
Dr.千空
绝不能让这个人死去
不对 是谁都不能死啦
可是 只有这个人…
左肺的呼吸声较弱
我想 肺部里应该积血了吧
好 露娜…把针戳进去放血
我是冷酷的女人露娜
能干的女人露娜
放血后 呼吸声还是持续减弱
就表示肺部里有小伤口
而且不断地出血
这种时候
反而要利用肺积血来止血
不管怎样都要输血
把AB型的人都找来
好
你在说什么啊 什么欸逼型
你一口气说这么多
连露娜都听不懂吧
露娜
我知道你是敌方阵营的人
可是 我只有你了
你能…答应我一件事吗
不 就算不答应也没关系
我能理解
只要跟我说愿意考虑
这样 我就能继续努力了
是什么条件
要我们投降吗
除了这个之外…
如果你痊愈了
就当我的男朋友吧
我想知道敌人城内的构造
如果一出隧道就是兵营
那就不好笑了
卡洛斯 你应该知道吧
能帮我们画出赛诺城堡的地图吗
我怎么可能画啊 我们是敌人耶
也对…
-陌生的女性声音
-14
-是谁啊
-27
-大小姐
-67
-是露娜大小姐 怎么会
-27
-我 终 于…
-63
-发生什么事了吗
-37
干嘛啦 突然大哭起来
情绪太不稳定了吧
因为…
我终于交到男朋友了
是千空哦
什么
怎么回事 这是怎么了
好哦 我大致可以猜到原因
而且很确定这不是什么重要的事
既然这样 事情就另当别论了
我和马克斯就算到地狱尽头
也会永远跟随大小姐
很好 画得非常完整仔细
只要顺利进入城内
幻这个内应就会替我们带路吧
可是我们完全没通知在城里的幻耶
这个上杉…暗号表
没听过的话 就只是谜样般的数字
他可是非常不能信任的轻浮男
就相信他会想出办法吧
他到底是能信任还是不能信任啊
暗号
既简单又实用
赛诺无法解读 而我又懂的东西
哪种符合 哪种适用
找到了 是上杉暗号对吧
那个东西 完成了吗
Dr.布洛迪 了不起
这真是太优雅了
决战计划的执行日
就在后天
好大的…交通工具?
这下不妙了吧
连千空弟弟都不知道的
石之世界的秘密武器
我跟千空开始交往了吧
交往…到底是什么
这真是哲学的问题
没有任何改变
我们没有一起玩
甚至连牵手都没有
不 我是冷酷的女人
才不在乎这点小事
但是还是要听听大家的意见
该不会…我想应该不会…
千空不是那种100亿%
不在乎男女朋友的人
只是为了达到目的
说些合理的话应付我吧
这世界上应该没有这么糟糕的人…
他曾经为了达到目的而结婚
他是已婚人士?
已经离婚了
还离婚了?
该来的终于还是来了
终于要开始了
科学对决的决战
我等你好久了 史丹利
让我见识一下
你那职业般的飞行技术
这是献给千空的 复仇追悼决战
我还活着啦
科学VS科学的 DOG FIGHT
(得到航空母舰和飞机了)
(知道规则者 创造规则者)
(下集 知道规则者 创造规则者)
(本作品纯属虚构)
(出现的动植物 物质 制造方法等)
(是实际存在的)
(请勿依个人判断擅自采取或制造)
(可能会有极大的危险)
(另外也可能触犯法律)
(切勿轻易模仿)